{"time":800,"interval":1000,"text":"1. 不摔的惨烈，如何享受涅磐重生的快乐。2. 可怕的不是失败，而是自甘堕落。3. 不畏过往，不惧将来。4. 岂能尽如人意，但求无愧于心。5. 我命由我，不由天！6. 如果你真的愿意为自己的梦想去努力，最差的结果，不过是大器晚成。7. 天下大事必作于细，天下难事必作于易！8. 当你知道你不在是你的时候，你才是真正的你！9. 当你的才华还撑不起你的野心时，你就该努力。10. 心有猛虎，细嗅蔷薇。11. 现在荒废的每一个瞬间，都是你的未来。12. 将来的你，一定会感谢现在拼命的自己！13. 挫折是弱者的绊脚石，是强者的垫脚石。
14. 今天所有的不幸，是我荒废时间的报应。15. 努力到无能为力，拼搏到感动自己。16. 不要在这个努力拼搏的年纪去选择安逸。17. 成功就是一把梯子，双手插在口袋的人是爬不上去的。18. 你的气质里，藏着你跑过的步和你读过的书。19. 这世上最不会贬值的投资，就是为自己努力。
20. 最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。21. 不怕万人阻挡，只怕自己投降。22. 总有人要赢，为什么不能是我？23. 没有走不通的路，只有不敢走的人！！"}
